Добро пожаловать! Спасибо, что скачали наше приложение! Давайте мы Вам расскажем, как оно устроено.
Для запуска используйте файл start_window.py, предварительно скачав по сыылке папку data и распоковав ее к другим файлам
### Начальный экран
[Начальный экран фото](https://drive.google.com/file/d/1m3R4_EX9Cg049tobmYKbyudsFBXEZeji/view?usp=sharing)
При запуске программы Вы попадаете на главный экран. У вас есть возможность *Начать новую игру*, *сменить язык*, *перейти в зал достижений*, *начать с последнего сохранения*.
- Начать новую игру
Предварительно необходимо ввести имя пользователя, к которому будет прикреплен игровой процесс, в рамке под самой кнопкой начала новой игры
- Начать с последнего сохранения
Выберите аккаунт и начните играть с того места, где остановились. Учтите, что если Вы уже прошли игру, то эта кнопка будет недоступна.
- перейти в зал достижений
Выберите аккаунт и взгляните, чего добились за время игры

### Первый уровень
Имеется возможность ходить влево, вправо по стрелочкам, нажмите *ENTER* для начала следующих титров, для взаимодействия с объектами, используйте *E*, для паузы нажмите *ESC*

### Второй уровень
#### Цель игры
Для победы нужно убить вражеского демона.
Если противнику удастся уничтожить главного героя, игра окончится поражением.
#### Управление
Во время чтения титров, нажимайте пробел для перелистывания страницы.
После интро также нажмите пробел, чтобы перейти к игре.
Для того чтобы передвинуть юнита, нажмите на него, а затем на любой из подсвеченных тайлов.
Чтобы атаковать нажмите на юнита повторно, а затем по юниту, отмеченному прицелом.
Чтобы закончить ход, нажмите на кнопку "закончить" в левом нижнем углу экрана.

### Третий уровень
#### Цель игры
Для прохождения на следующий уровень вам необходимо собрать 3 сундука, но при этом преодолеть все препятствия на пути. Также можно будет попробовать поставить новый рекорд.
#### Управление
Переключите язык компьютера на английский.
Клавиша "a" - Начать игру
Клавиша "пробел" - Прыжок
Клавиша "s" - метание огненными шарами для победы над злодеями

### Четвертый уровень
Для управления используйте стрелочки влево, вправо, *SPACE*, *ENTER* для продолжения диалогов, для паузы нажмите *ESC*

### Финал
Здесь Вам будет доступно только переключение диалогов с помощью *SPACE*